議事録

・議題　「課題の反省と今後の取り組み、ECサイト構築に向けて、その他」
・日時　2016/2/2
・参加者 阿部航大、村上裕太、上條一樹、田代祐樹、飯塚翔侍、萩原康太、牧野州平、杉本慎、小幡翔、菅野公梨、

［議題］
1.課題の反省と今後の取り組み
2.ECサイトの構築に向けて

［内容］
1.課題の反省と今後の取り組み

＜プロジェクトについて＞


■名前 
☆良かった点
　・知識、経験がない中での開発であったが、手探りで調べ、先輩のサイトや話を聞くこ　とで、サイトを完成することができた。
  ・javaやMysqlを扱い、技術面の進歩。チッケトサイトの開発を行ったことで、一つの　サイト作成の流れを把握することができた。
　・講義では習っていない点が多い中、各自または皆が教えあい、妥協をすることなく、　使いたい機能を作ることができた。
　・何を学ぶべきか、何の技術が必要なのか一つのサイト作成を通じて経験できたので、　ＥＣサイトではどういったものを作りたいかよりイメージをして作成ができる。

☆悪かった点
　１、始めてのサイト作成ということもあり、どの作業がどのくらいの時間がかかるのか　　どういった技術が必要なのか分からなかった。
　２、スケジュール通りの開発を行えなかった。
　　理由・一部の人間が休むことや遅刻をすること。
　　　　・各々の技術面にばらつきが合ったこと。
　　　　・必要なスキルについての講義や助言が無かったこと。
　　　　・仕事の割り振りを上手くできなったこと。
　

