議事録

・議題　「課題の反省と今後の取り組み、ECサイト構築に向けて、その他」
・日時　2016/2/3
・参加者 阿部航大、村上裕太、上條一樹、田代祐樹、飯塚翔侍、萩原康太、牧野州平、杉本慎、小幡翔、菅野公梨、

［議題］
1.課題の反省と今後の取り組み
2.ECサイトの構築に向けて

［内容］
1.課題の反省と今後の取り組み

＜プロジェクトについて＞


■村上裕太
☆良かった点
　・探りながらも、コンサルのメンバーとして役目を終えられた。
　・雪で来られなかった以外では休まず出席し、自分の担当範囲の実装ができた。
  ・プロジェクト全体の進み方について、学ぶ経験ができた。

☆悪かった点
　・情報共有のコミュニケーションが適切にできなかった。
　　例）デザイン⇔プロトタイプとの共有ができるように相談の機会をつくることができなかった。
	コンサルだけが把握している情報、もしくはコンサルが把握しきれていない情報を確認する働きかけができなかった。
　・会得した技術の範囲が狭いものだった。技術への理解度がデザイン、プロトタイプのかたがたに遅れをとってしまった。
　・

