議事録

・議題　「課題の反省と今後の取り組み、ECサイト構築に向けて、その他」
・日時　2016/2/2
・参加者 阿部航大、村上裕太、上條一樹、田代祐樹、飯塚翔侍、萩原康太、牧野州平、杉本慎、小幡翔、菅野公梨、

［議題］
1.課題の反省と今後の取り組み
2.ECサイトの構築に向けて

［内容］
1.課題の反省と今後の取り組み

＜プロジェクトについて＞


■名前
☆良かった点
　・休まずにプロジェクトに参加できたことでプロジェクトに支障をきたすことなく進められたこと。
  ・自ら間違ったこともあったが自ら行動し、プロジェクトを進められたこと。
　・新規登録画面を担当し、xmlファイルやActionファイルのvalidation設定については理解することができた。

☆悪かった点
　・班全体で伝達事項や共有することがしっかり行われなっかた。理由としましては自分の理解ができていなかった。伝え方に問題があったことだと考えられる。今後、理解するまでしつこく聞いたり、復唱することで確認漏れや共有できてない状況をなくしていく。  ・自分の担当範囲が終わるのに時間がかかり、カバーしてもらうより教えてもらうことが多かったので再度勉強しなおす、分からなければ何度も聞く、を意識して取り組む。

